https://shota-sidejob.com/

■電脳せどりでサクサク見つかる利益商品探索方法
https://shota-sidejob.com/sedori-information/easyresearch/
(1)楽天リアルタイムランキング
https://ranking.rakuten.co.jp/daily/
全部調べるのは非常に効率が悪いので、隙間時間に眺める程度でOK。
「あれ？いつもこんな商品ないのになぁ。」 => 利益商品の可能性が高い
マラソン期間内→ポイント商品
✔マラソン期間外→トレンド商品

(2)モノレートユーザーが多い商品
https://mnrate.com/access
・ユーザーが多い理由
1. トレンド商品
2. 値上がりした
3. 情報発信者が紹介した
4. ツールに引っかかった

(3)ツイッターの楽天ROOM紹介
楽天ROOMとは、楽天が運営する「アフィリエイト型」のSNS
ポイントせどらーは楽天ROOMに商品を登録して、自己アフィリエイトのように自分でそこから商品を購入し、ポイントをためている方がいます。
利益が出る商品を楽天ROOMに登録している方はポイントせどらーの可能性があり、その他の登録商品も利益商品の可能性が高いって思考ですね。
